

前端：
1.确认订单：
	|- 没有默认收获地址的时候页面不显示正确的价格显示999，对默认地址做一个判断。然后提示。 
	|- 收获地址的地方增加可以选择服务站的提示

2.产品详情页：
	|- 后台上传2张以上的时候页面轮播图，不显示，后台限制上传5张，最后上传的时候的优先显示，并且提供图片的尺寸；
	|- 增加产品的简介和描述的显示；
	|- 完善收藏功能；

3.品牌列表：图标不显示；
4.订单状态显示有问题；
5.产品列表页 
	|- 容量筛选不出数据，需要解决；
	|- 属性筛选不可取消；

6.商品分享功能不好用;
7.购物车页面，连续增加/减少数量会导致App crash；
8.短信格式有误。
9.订单详情页面字体重叠（收货人和电话）
10.订单列表页，后台点击发货后，待收货下没有该数据
11.增加收获地址页面，弹出键盘的时候点击选择地址，页面被挡住；
12.手机号码校验；
13.商品列表分页展示（此为新需求，待所有问题修复后增加);
14.商品搜索页面历史记录要求可单条删除，可重复使用（此为新需求，待所有问题修复后增加);
15.确认订单页面增加对商品数量的更改，可手动修改；



后台问题：
1.添加达人，1.0和商城达人不能重复；最好能重复；
2.服务商：关联商品的问题，不同种类下显示不同的服务商；排序（距离）
3.商品到达服务商，后台增加发送短信的实现；
4.增加服务商，填写星级的时候限制1-5；
5.订单支付成功后，后台点击发货，在物流名称中填写圆通，提示发货失败，同时发货按钮消失；
6.商品评价每件商品都是4条，并且全部，好评，差评，追加都是4条，此问题需要排查是否假数据关联了所有产品，客户要求评价按时间倒叙排；
7.首页搜索商品进入列表，会出现阜新+大连的数据，再次上拉刷新就消失了；



1.0问题：
1.首页左上角切换城市，偶尔会显示错误的城市名；
2.首页图片加载速度慢；
3.搜索页面，点击拖车显示数据问题，我的手机显示4条，边老弟只显示1条（选择救援的时候，检索出来的数据，依据什么）；
4.救援列表页不显示距离；
5.四类服务商，数据显示全部的服务商，没有分类；
6.上传头像选择拍照，闪退；
7.分享不好用；

